Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The following events are a work of fiction.
[ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រោមនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
ឈ្មោះ ឥរិយាបថ និងសកម្មភាពរបស់តួអង្គទាំងនោះ មិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងស្ថាប័នណាមួយឡើយ
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
អង្គការ ឬវិជ្ជាជីវៈ ហើយត្រូវបានបង្កើតឡើង សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
Viewer discretion is advised]
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ]
Hey, Top!
ហេ! ថប!
What's gotten into you,
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក,
calling me to your place at this hour?
កំពុងហៅខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅម៉ោងនេះមែនទេ?
I'm just going to put it here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
It's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I just want to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You're home alone?
អ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
Whoa.
អូហូ!
My family's overseas.
គ្រួសារខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេស។
Kung went back to her hometown.
គង់ បានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញហើយ។
It's just me who's at home.
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅផ្ទះ។
Whoa!
អូយ!
So, you called me over for a party?
ដូច្នេះអ្នកបានហៅខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Let me get the stuff from your dad's room.
ចាំខ្ញុំទៅយករបស់ ពីបន្ទប់ឪពុកឯង។
This will make this night go smoothly.
នេះនឹងធ្វើឱ្យយប់នេះដំណើរការទៅដោយរលូន។
We can do that later.
យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Anything wrong?
មានអ្វីខុសទេ?
You look a bit serious.
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
Beam, how long have we been friends?
ប៊ីម, យើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Over ten years, I think.
ជាងដប់ឆ្នាំហើយ ខ្ញុំគិតថា។
What about it?
ចុះ​វា​វិញ?
16 years.
១៦ ឆ្នាំ។
Yeah, 16 years.
មែនហើយ ១៦ ឆ្នាំ។
D*mn it.
ធ្វើវា។
And do you think
ហើយតើអ្នកគិតទេ?
there's anything you haven't told me?
មានអ្វីដែលអ្នកមិនទាន់បានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- Sheesh! - What?
- ស៊ីស! - អ្វី?
- What's up with you? - I've got something to show you.
- មានការអ្វីជាមួយអ្នក? - ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់បង្ហាញអ្នក។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- Sh*t! - Hey.
- អ៊ូយ! - អេ៎!
Sit tight, okay?
អង្គុយឲ្យស្ងប់សិន មិនអីទេ?
It's about to reach the climax.
វាជិតដល់ចំណុចកំពូលហើយ។
Sh*t!
អ៊ឺ!
You bribed the bar owner to delete the footage,
អ្នកបានសូកប៉ាន់ម្ចាស់បារ ឱ្យលុបវីដេអូនោះចេញ
but I f*cking recovered it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកវាឃើញវិញ។
I didn't know it was your girlfriend's.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
You knew everything from the start,
តាំងពីដើមមក អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
but you just kept your f*cking mouth shut!
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ បិទមាត់របស់អ្នក!
At that time, I didn't know what to do.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I didn't think it through.
ខ្ញុំមិនបានគិតវាចប់ទេ។
Of course, you f*cking did!
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានធ្វើដូច្នេះមែន!
You wanted to save yourself
អ្នកចង់សង្គ្រោះខ្លួនឯង
and let my girlfriend suffer instead!
ហើយទុកឱ្យមិត្តស្រីខ្ញុំរងទុក្ខជំនួសវិញ!
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How can you do this to Bell?!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះប៊ែលដោយរបៀបណា?!
How dare you get her thrown in jail?
ហ៊ាន​ចាប់​នាង​ដាក់​គុក​ដោយ​របៀប​ណា?
You're my friend, remember?
អ្នកជាមិត្តខ្ញុំ ចាំទេ?
F*cking b*stard!
ឆ្កួត​មែន!
Wasn't it you
មិនមែនជាអ្នកទេឬ?
who gave me the drugs?
តើអ្នកណាបានឱ្យថ្នាំមកខ្ញុំ?
Go and confess, d*mn it.
ទៅសារភាពទៅ ឆ្កួតហើយ។
I think everything's gotten
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានចប់ហើយ
too out of hand already.
ហួស​ពី​ដៃ​ពេក​ហើយ។
What if I refuse?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
I'll submit the footage to the authorities.
ខ្ញុំនឹងដាក់វីដេអូនេះ ទៅអាជ្ញាធរ។
So...
ដូច្នេះ...
I, your dear friend,
ខ្ញុំ, មិត្តសម្លាញ់របស់អ្នក,
have to take the blame, right?
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ មែនទេ?
You got Bell arrested.
អ្នក​បាន​ចាប់ខ្លួន Bell។
I'm just doing the right thing
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
to save her.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
You didn't want to save her, really.
អ្នកពិតជាមិនចង់ជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
You just want to save yourself.
អ្នកគ្រាន់តែចង់សង្គ្រោះខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
[Roses]
[ផ្កាកុលាប]
Come on, focus on your work, people.
មក​ចុះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា ចូរ​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​អ្នក។
You're done early, you'll get to clock out early.
អ្នកធ្វើរួចមុនហើយ អ្នកនឹងត្រូវចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
We want to apologize to you.
យើងចង់សុំទោសអ្នក។
Now, we've cut ties with Kae.
ឥឡូវនេះ យើងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Kae ហើយ។
Didn't she...
តើនាងមិនបាន...
kick you out?
ទាត់អ្នកចេញ?
She gave our cut to Mathusorn and Karakade
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណាត់ថ្នាក់ ទៅ Mathusorn និង Karakade
and
និង
took all of our underlings.
បានយកកូនកំលោះទាំងអស់របស់យើង។
My cut was already small,
ស្នាមរបួសរបស់ខ្ញុំតូចរួចទៅហើយ
and she still gave it to them.
ហើយនាងនៅតែឲ្យវាទៅពួកគេ។
As soon as you hit a wall,
ដរាបណាអ្នកបុកជញ្ជាំងភ្លាមៗ
you came crawling back to me,
អ្នកបានវារមករកខ្ញុំវិញហើយ
huh?!
ហ៊ឺ?!
Still, I always give in to you.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំតែងតែចុះចាញ់នឹងអ្នក។
Ow!
អូយ!
D*mn you, girls.
ស្អប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ណាស់​ស្រីៗ។
Gosh...
អូយ...
You're getting sick because of our hug?
ឯងឈឺដោយសារការឱបរបស់យើងមែនទេ?
It's indigestion. It'll go away soon.
វា​ជា​ជំងឺ​រំលាយអាហារ។ វា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
What are you gonna do about Kae?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Kae?
You're gonna let her go?
តើអ្នកនឹងលែងនាងទេ?
She's messing with 3Ds.
នាងកំពុងលេងសើចជាមួយ 3D។
We won't let her go so easily.
យើងមិនឲ្យនាងទៅដោយងាយៗបែបនេះទេ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Are you even sorry?
តើអ្នកថែមទាំងសោកស្តាយទេ?
Capybara.
កាពីបារ៉ា។
Where has Capybara gone?
តើ Capybara បានទៅណាហើយ?
Meow!
ម៉េវ!
Not this kitten.
មិនមែនកូនឆ្មានេះទេ។
Capybara.
កាពីបារ៉ា។
Come and enjoy your meal.
មករីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Your mommy's got a ton of debt.
ម៉ាក់របស់អ្នកជំពាក់បំណុលច្រើនណាស់។
I don't know if we can afford your next meal.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញអាហារបន្ទាប់របស់អ្នកបានឬអត់ទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Don't be.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​អី។
Just having the roses bloom...
គ្រាន់តែផ្កាកុលាបរីក...
is enough to make me happy.
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
You don't actually have to help me pay off my debt, you know?
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំ សងបំណុលទេ អ្នកដឹងទេ?
I have to.
ខ្ញុំត្រូវតែ។
We grew the roses together,
យើងដាំផ្កាកុលាបជាមួយគ្នា
so we have to help each other pay for the fertilizer.
ដូច្នេះយើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក ក្នុងការចេញថ្លៃជី។
How are we supposed to get all of the money?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចទើបអាច រកលុយបានទាំងអស់?
There's only one way.
មានតែវិធីមួយប៉ុណ្ណោះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We have to work.
យើងត្រូវធ្វើការ។
Right?
ត្រូវទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm looking for work.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ។
Work?
ការងារ?
Well, others are doing it.
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​ដទៃ​ទៀត​កំពុង​ធ្វើ​វា។
It's nothing weird, right?
វាមិនចម្លែកទេ មែនទេ?
Go and grab any available seat, then.
ចូរទៅយកកៅអីដែលទំនេរណាមួយចុះ។
She's been working nonstop.
នាងធ្វើការឥតឈប់ឈរ។
Her pile of paper is huge!
គំនរក្រដាសរបស់នាងធំណាស់!
I've been working for so long,
ខ្ញុំធ្វើការយូរហើយ ដូច្នេះហើយ
yet I haven't come even close to her!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានចូលទៅជិតនាងផង!
How upsetting.
គួរឲ្យរំខានណាស់។
10 inmates.
អ្នកទោស ១០ នាក់។
Sis, are you alright?
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
I'm good. Feeling a bit lightheaded.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ មានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
Alright.
មិនអីទេ។
That's it for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
Continue your work tomorrow.
បន្តការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Come sign for your wages.
មកចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
You're staying here or what?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះឬអ្វី?
Come back here tomorrow, okay?
ត្រលប់មកទីនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែក មិនអីទេ?
Sign it!
ចុះហត្ថលេខា!
Hey.
ហេ!
That's enough. We've reached the quota.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងបានឈានដល់កូតាហើយ។
There's no overtime pay?
គ្មានប្រាក់ឈ្នួលថែមម៉ោងទេឬ?
Overtime pay?
ប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោង?
We don't pay overtime!
យើងមិនបង់ប្រាក់ថែមម៉ោងទេ!
The more I work, the more I'll get paid, no?
កាលណាខ្ញុំធ្វើការកាន់តែច្រើន ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន មែនទេ?
You're messing with me?
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Just showing up already gets you paid.
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនភ្លាម អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែហើយ។
It doesn't matter how hard you work.
វាមិនមានបញ្ហាថាអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណានោះទេ។
That sounds so unfair.
ស្តាប់ទៅអយុត្តិធម៌ណាស់។
The harder we work, the more we should be paid.
កាលណាយើងខំប្រឹង យើងគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន។
[KaiHuaRor]
[កៃហួររ]
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
How are you doing, honey?
អូនសម្លាញ់ សុខសប្បាយជាទេ?
Are you exhausted from work?
តើអ្នកហត់នឿយពីការងារមែនទេ?
I'm so worn out.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I was folding the paper all morning.
ខ្ញុំបានបត់ក្រដាសពេញមួយព្រឹក។
You can actually work here, you know?
អ្នកពិតជាអាចធ្វើការនៅទីនេះបាន អ្នកដឹងទេ?
I'm working here by myself.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
The job's easy, too.
ការងារក៏ងាយស្រួលដែរ។
The wages are a bit low, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាក់ឈ្នួលគឺទាបបន្តិច។
Double the bet!
ភ្នាល់ទ្វេដង!
- Hey, did you cheat?! - Hey.
- អ្ហា៎! តើអ្នកបានបោកប្រាស់ទេ?! - អ្ហា៎!
Gosh, I'm so upset.
អូយ! ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
- What the hell?! - Bell.
- អ្វី​ហ្នឹង?! - ប៊ែល
How many times have you won?
តើអ្នកឈ្នះប៉ុន្មានដងហើយ?
When I was little, I played Pok Deng with my dad every day.
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំលេងប៉ុកតេងជាមួយប៉ាខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
I was pretty good at it, too.
ខ្ញុំក៏ពូកែខាងនេះដែរ។
Want me to show you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
Please, don't.
សូមកុំធ្វើអី។
We should work hard, you know?
យើងគួរតែខំប្រឹងធ្វើការ អ្នកដឹងទេ?
It's a shortcut to wealth.
វាជាផ្លូវកាត់ទៅកាន់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
It's not a good one.
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
Do you want me to
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
quit and work with you?
ឈប់ហើយធ្វើការជាមួយអ្នក?
This way, we'd earn more.
ធ្វើបែបនេះ យើងនឹងរកចំណូលបានច្រើនជាង។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
You'd be too worn out.
អ្នកនឹងអស់កម្លាំងពេកហើយ។
If we don't have enough money,
បើយើងមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ
I'll sell one of my kidneys.
ខ្ញុំនឹងលក់តម្រងនោមមួយរបស់ខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
I'll be fine there.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនោះ។
And you won't be lonely.
ហើយអ្នកនឹងមិនឯកាទេ។
Hey.
ហេ!
How long have you been working here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Why are you so slow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Look at these two newcomers.
មើលអ្នកចំណូលថ្មីទាំងពីរនាក់នេះ។
They're outperforming you. Come on.
ពួកគេកំពុងសម្តែងបានល្អជាងអ្នក។ មកចុះ។
Don't just stare.
កុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
Work harder, d*mn it!
ខំប្រឹង​ឡើង​ទៅ!
Gosh, one newcomer is already bad enough.
អូយ! អ្នកចំណូលថ្មីម្នាក់នេះ អាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Now, there are two of them.
ឥឡូវនេះ មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
They're making it worse for us.
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់យើង។
Someone should tell them
គួរតែប្រាប់ពួកគេម្នាក់
that nobody earns more just by working harder.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់រកចំណូលបានច្រើនជាងនេះ ដោយគ្រាន់តែធ្វើការหนักជាងនោះទេ។
She did so much work on her first day, too.
នាងបានធ្វើការងារច្រើនណាស់ នៅថ្ងៃដំបូងរបស់នាងដែរ។
Quit gossiping.
ឈប់និយាយដើមគេទៅ។
I told you to work!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការ!
We're sorry, Dao.
យើងសុំទោស ដាវ។
We're sorry.
យើងសូមអភ័យទោស។
We're so sorry, Dao.
យើង​សុំទោស​ណាស់ ដាវ។
[Work hard]
[ខំប្រឹងធ្វើការ]
I've gone overboard this time.
លើកនេះខ្ញុំធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
Go and sell these.
ទៅលក់របស់ទាំងនេះទៅ។
They'll sure be overjoyed.
ពួកគេប្រាកដជានឹងរីករាយជាខ្លាំង។
Thank you so much, my friend.
អរគុណ​ច្រើន​ណា​មិត្ត​ខ្ញុំ។
Don't forget it, okay?
កុំភ្លេចវាអីណា៎?
There are a lot of supplies this time.
លើកនេះមានសម្ភារៈច្រើនណាស់។
Here's a box of art toys.
នេះ​ជា​ប្រអប់​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​សិល្បៈ។
Give it to your kid.
ឲ្យវាទៅកូនរបស់អ្នក។
I've got five kids.
ខ្ញុំមានកូនប្រាំនាក់។
There.
នៅទីនោះ។
Thank you.
អរគុណ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
I'm asking where you're going.
ខ្ញុំសួរថាអ្នកកំពុងទៅណា។
Your order hasn't arrived, Dao.
ដាវ ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់ទេ។
You'll get yours on the next delivery.
អ្នកនឹងទទួលបានរបស់អ្នកនៅពេលដឹកជញ្ជូនលើកក្រោយ។
We knew it
យើងបានដឹងហើយ
'cause we didn't order anything.
ពីព្រោះយើងមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
Is there anything you want from me?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំទេ?
Nothing much, really.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ ពិតមែន។
I'm not waiting for the next delivery.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំការដឹកជញ្ជូនបន្ទាប់ទេ។
I want the ones from today.
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនោះពីថ្ងៃនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
These goodies have their owners.
បង្អែមទាំងនេះមានម្ចាស់ហើយ។
You can't just come and take them.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមកយកពួកគេបានទេ។
I want them.
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
Deedee...
ឌីឌី...
Talk to your sister.
និយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Kae is gonna be mad if she finds out.
ខេ នឹងខឹងប្រសិនបើនាងដឹង។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
You're scared of her?
តើអ្នកខ្លាចនាងមែនទេ?
We're going to take all of her goods.
យើងនឹងយករបស់របរទាំងអស់របស់នាង។
Then, we'll see what she'll do about it.
បន្ទាប់មក យើងនឹងឃើញ អ្វីដែលនាងនឹងធ្វើចំពោះវា។
We'll beat you up if you do.
យើងនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
These are all valuable goods.
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាទំនិញមានតម្លៃ។
You think I'm dumb enough to let her carry them alone
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលទុកឲ្យនាងកាន់វាតែម្នាក់ឯង
so you can steal from us?
ដូច្នេះអ្នកអាចលួចពីយើងបាន?
I've always had my people watching her.
ខ្ញុំតែងតែឲ្យមនុស្សរបស់ខ្ញុំ មើលថែនាងជានិច្ច។
Hey!
ហេ!
Back off.
ថយក្រោយ។
Deedee, stop.
ឌីឌី ឈប់សិន។
Having these girls at my disposal is so convenient.
ការមានក្មេងស្រីទាំងនេះនៅក្នុងការចាត់ចែងរបស់ខ្ញុំ គឺងាយស្រួលណាស់។
I get you now.
ខ្ញុំយល់អ្នកឥឡូវនេះ។
I guess...
ខ្ញុំស្មានថា...
I'll let you go this time.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅលើកនេះ។
Next time, if you dare cross me again,
លើកក្រោយបើអ្នកហ៊ានឆ្លងផ្លូវជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
I won't be so kind.
ខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្តល្អបែបនេះទេ។
Dao?
កាំបិត?
Dao, you're looking a bit sick.
ដាវ អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាឈឺបន្តិច។
Do you have an allergy?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទេ?
Do you need my antihistamines?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនរបស់ខ្ញុំទេ?
But it seems like you always order yours from Mangpor monthly.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកតែងតែ បញ្ជាទិញរបស់អ្នកពី Mangpor ជារៀងរាល់ខែ។
Don't you?
មែនទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
We'll deal with you later!
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ!
Kae!
ឯណា!
What the f*ck have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឆ្កួតៗ?
Well, I've done a lot of things.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
Which one are you referring to?
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើមួយណា?
What did you do to my medicine?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះថ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
Oh...
អូ...
Your birth control pills?
ថ្នាំពន្យារកំណើតរបស់អ្នក?
I swapped it for my antihistamines.
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនរបស់ខ្ញុំ។
I thought they were the same thing.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជារឿងដូចគ្នា។
Why the f*ck did you do that?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?!
F*cking why?!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឆ្កួត?!
That's a good question, really.
នោះជាសំណួរល្អមែន។
Why did I do it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
When you were in power,
កាល​អ្នក​នៅ​កាន់​អំណាច​,
you treated us like sh*t.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងដូចជាមនុស្សល្ងង់។
You abused Wichai's power
អ្នកបានរំលោភអំណាចរបស់វិឆៃ
to control all of us
ដើម្បីគ្រប់គ្រងយើងទាំងអស់គ្នា
so that we had to do your bidding.
ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើតាមការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how resentful I've become?
តើខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអាក់អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា?
But I couldn't do a f*cking thing about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វី ចម្លែកអំពីវាបានទេ។
I have to thank your sister, Deedee,
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណប្អូនស្រីរបស់អ្នក គឺ Deedee
for letting me grow somewhat in power.
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើន ខ្លះនៅក្នុងអំណាច។
And I've actually done it.
ហើយខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវាមែន។
The problem is,
បញ្ហាគឺថា
as long as you and Wichai are still around,
ដរាបណាអ្នក និងវិឆៃ នៅតែនៅជុំវិញ
I can't be in full control.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានពេញលេញទេ។
Is there a way
តើមានវិធីទេ?
I can get rid of both of you at the same time?
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់អ្នកទាំងពីរ ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
Then I got an idea.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលគំនិតមួយ។
If the head female inmate
ប្រសិនបើស្ត្រីជាប្រធានអ្នកទោស
got pregnant by the warden,
មានផ្ទៃពោះដោយអ្នកយាម
you two would definitely be in deep sh*t.
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជា ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You b*tch. I'll f*cking kill you!
ឯង​ជា​ស្រី​ល្ងង់! ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
I'll destroy you!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
Dao.
កាំបិត។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
You're pregnant, aren't you?
អ្នកមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
I think from this point on,
ខ្ញុំគិតថាចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
you'd better think about what you're gonna do next.
អ្នកគួរតែគិតអំពី អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់។
You only have about 7-8 months left don't you?
អ្នកនៅសល់តែ ៧-៨ ខែទៀតប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Hands off!
លែងដៃ!
- Dao... - F*ck off!
- ដាវ... - ចេញទៅ!
How much have we made?
តើយើងរកបានប៉ុន្មានហើយ?
Um...
មួយ...
I think we've already made over half.
ខ្ញុំគិតថា យើងធ្វើបានជាងពាក់កណ្តាលហើយ។
Why did you ask me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនោះ?
All we've done is work.
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺការងារ។
We haven't had time for sweet moments.
យើងមិនមានពេលវេលា សម្រាប់ពេលវេលាផ្អែមល្ហែមទេ។
But we share the same cell, don't we?
ប៉ុន្តែយើងចែករំលែក កោសិកាដូចគ្នា មែនទេ?
It's not like that!
វាមិនដូច្នោះទេ!
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
Having a chat or doing things together.
ជជែកគ្នា ឬធ្វើអ្វីមួយជាមួយគ្នា។
Mm.
ម.ម.
Well...
អញ្ចឹង...
Once we've got enough money,
ពេលយើងមានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
should we quit the job?
តើយើងគួរឈប់ពីការងារទេ?
Do we have to inform anybody first?
តើយើងត្រូវជូនដំណឹងដល់នរណាម្នាក់ជាមុនសិនទេ?
I think it's Dao.
ខ្ញុំគិតថាវាជាដាវ។
Where has she gone, though?
យ៉ាងណាមិញ នាងបានទៅណាហើយ?
We haven't seen her in days.
យើងមិនបានឃើញនាងអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I'll deal with Kae.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Kae។
What's the plan?
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
I'm up for this.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Dao.
កាំបិត។
Are you good?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You've been sick for a few days now.
អ្នកឈឺ អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃមកហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You're not pregnant, are you?
អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ មែនទេ?
Maybe you just ate too much.
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំច្រើនពេក។
Go and tell Kae
ទៅប្រាប់ខេ
that I've agreed with Wichai
ថាខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយលោកវិឆៃ
to let her be in charge of everything instead of us,
ឲ្យនាងទទួលបន្ទុកគ្រប់យ៉ាង ជំនួសយើង
in exchange for us being her business partners.
ជាថ្នូរនឹងការដែលយើង ក្លាយជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់គាត់។
Tell her to talk to Wichai in the office.
ប្រាប់នាងឱ្យនិយាយជាមួយវិឆៃ នៅក្នុងការិយាល័យ។
What?
អ្វី?
Why are you giving up so easily?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់យ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
I'm going to trick her.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតនាង។
I want you to lure her out
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាក់ទាញនាងចេញ
to where Duen and I will ambush her.
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំ និងឌឿន នឹងវាយឆ្មក់នាង។
Hold up...
ចាំបន្តិច...
What if she brings her underlings with her?
ចុះបើនាងនាំ កូនកំលោះមកជាមួយវិញ?
Right.
ត្រូវហើយ។
If you told her to talk to Wichai in person,
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់នាង ឱ្យនិយាយជាមួយវិឆៃផ្ទាល់
she wouldn't dare bring them.
នាងមិនហ៊ានយកពួកគេមកទេ។
She's scared of him.
នាងខ្លាចគាត់។
This time...
លើកនេះ...
We'll deal with her once and for all.
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងម្តងហើយម្តងទៀត។
We'll make her know that we're serious.
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងដឹង ថាយើងធ្ងន់ធ្ងរ។
That way, she won't be in our hair later.
ធ្វើបែបនេះ នាងនឹងមិនមករំខានយើងនៅពេលក្រោយទេ។
I can't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ
you've changed this much.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
When one has the money and power,
ពេល​មាន​លុយ​និង​អំណាច​ហើយ​ទើប​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​អំណាច
life does get better.
ជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
you've turned into a sc*mmier person.
អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជា មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ហើយ។
What do you f*cking want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'm here to tell you that
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
we've paid off the debt.
យើងបានសងបំណុលអស់ហើយ។
Go and check it yourself.
ទៅហើយពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
I said I want the full amount.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចំនួន​ពេញ។
We've paid off both the principal and interest.
យើងបានសងទាំង ប្រាក់ដើម និងការប្រាក់រួចរាល់ហើយ។
We even gave you 200 baht extra.
យើងថែមទាំងបានឲ្យអ្នកបន្ថែម ២០០ បាតទៀតផង។
Sis, let me go and check it.
បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
They're honest.
ពួកគេស្មោះត្រង់។
Don't you want to talk to me?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
I'm your old friend after all.
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
I've got nothing to talk to.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
So, we've both got nothing now,
ដូច្នេះយើងទាំងពីរគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ
huh?
ហ៊ឺ?
Having you by my side
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
just feels like I've got everything I need.
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Aw.
អូ!
You're better at sweet talk now.
ឥឡូវអ្នកពូកែនិយាយផ្អែមល្ហែមជាង។
Should we ask them for a single bed?
តើយើងគួរសុំ គ្រែតែមួយពីពួកគេទេ?
We never sleep on the upper bed.
យើងមិនដែលដេកលើគ្រែខាងលើទេ។
Come on, Dao...
មកចុះ ដាវ...
How am I going to brush my teeth now?
តើខ្ញុំនឹង ដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
Do we also have to do it here?
តើយើងក៏ត្រូវធ្វើវានៅទីនេះដែរឬ?
Gosh.
អូយ!
This feels so sinful.
នេះមានអារម្មណ៍ថាមានបាបណាស់។
There aren't any cameras here.
មិនមានកាមេរ៉ានៅទីនេះទេ។
This is the perfect spot.
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Do I have to do it, too, Dao?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដែរទេ ដាវ?
What?
អ្វី?
Just in case she knows.
គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី​ដែល​នាង​ដឹង។
Use it for self-defense.
ប្រើវាសម្រាប់ការពារខ្លួន។
Are we really doing this?
តើយើងពិតជាកំពុងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
It's either them or us.
វាជាពួកគេ ឬយើង។
Hey!
ហេ!
Please let me have this!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​មក!
You can do better!
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាង!
I want to talk business with you.
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
Do you think we've got anything left to talk about?
តើអ្នកគិតថាយើងមានអ្វីនៅសល់ ដើម្បីនិយាយគ្នាទេ?
Fine. What is it?
មិនអីទេ។ អ្វីហ្នឹង?
Let's hear it.
ចូរយើងស្តាប់វា។
Dao tells me to...
ដាវ ប្រាប់ខ្ញុំថា...
Speak loudly!
និយាយខ្លាំងៗ!
I can't f*cking hear you.
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកទេ។
Dao wants you to take control of the entire business
ដាវចង់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង អាជីវកម្មទាំងមូល
that Wichai provided her with,
ដែលលោកវិឆៃបានផ្តល់ឱ្យនាង
but you'd need to make us your business partners.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យយើងក្លាយជា ដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Um...
មួយ...
Would she
តើនាងនឹង
really sacrifice all her connections in the prison
ពិតជាលះបង់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់របស់នាង នៅក្នុងពន្ធនាគារ
just to be my business partner?
គ្រាន់តែចង់ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Well, the earnings we've made here
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រាក់ចំណូលដែលយើងរកបាននៅទីនេះ
aren't doing as well as your loan business.
អាជីវកម្ម​ផ្តល់​ប្រាក់​កម្ចី​របស់​អ្នក ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​ដូច​មុន​ទេ ។
That's why she wants to negotiate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ចរចា។
I guess she hasn't wanted to do hard work lately.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់ ធ្វើការធ្ងន់ៗទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
I can see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
She's pregnant after all.
នាងមានផ្ទៃពោះហើយ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
I'll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Let's go, girls.
តោះទៅណា៎ ក្មេងស្រីៗ។
You're all going?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទេ?
What's the problem with that, huh?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​រឿង​នោះ មែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm worried this might upset Wichai.
ខ្ញុំបារម្ភថារឿងនេះអាចធ្វើឱ្យ Wichai ខកចិត្ត។
If I go alone
បើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង
and it's an ambush,
ហើយវាជាការវាយឆ្មក់មួយ
what am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
It's best we wait here.
វាជាការល្អបំផុតដែលយើងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Where's yours?
របស់អ្នកនៅឯណា?
Deedee.
ឌីឌី។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Why are you walking like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរបែបនេះ?
I'm on my period.
ខ្ញុំកំពុងមករដូវ។
Let me do a quick check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការត្រួតពិនិត្យរហ័ស។
Fine.
ល្អ។
Go and get it done.
ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​រួច។
We can't have a negotiation
យើងមិនអាចចរចាបានទេ
if your pants are all messy.
ប្រសិនបើខោរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
It'd be too disgusting.
វានឹងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមពេក។
We'll wait here.
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Go on without me.
បន្តទៅមុខទៀតដោយគ្មានខ្ញុំ។
I'll join you later.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yes, sis.
មែនហើយបងស្រី។
Don't keep me waiting.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​អី។
Sis, we're screwed!
បងស្រី យើងឆ្កួតហើយ!
They're all here!
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
At this rate, there's no turning back.
ក្នុងល្បឿននេះ គ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
Be ready.
ត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Inmate Deedee.
អ្នកទោស ឌីឌី។
Please come with me.
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
As for the rest...
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់...
Please leave this area.
សូមចាកចេញពីតំបន់នេះ។
I command you to leave.
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចាកចេញ។
I guess we'll have a talk later.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានការសន្ទនានៅពេលក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Move it, girls.
ផ្លាស់ទីវាទៅ ក្មេងស្រីៗ។
- Let me go. - Please come with me.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
Where are you taking me to?
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
Put it away.
ដាក់វាចោល។
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
I told you to put me down!
ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
Put me down, d*mn it!
ដាក់ខ្ញុំចុះទៅ ឆ្កួតវា!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Be quiet!
ស្ងាត់​សិន!
Don't cause any trouble.
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
You can't just keep me here!
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ!
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Let me go...
ទុកឲ្យខ្ញុំទៅ...
I'm scared of the dark!
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹតណាស់!
I don't wanna be here!
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
Hey.
ហេ!
The new guard put Deedee in confinement.
ឆ្មាំថ្មី បានដាក់ Deedee ឲ្យជាប់ឃុំឃាំង។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Can you tell him to free her?
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យដោះលែងនាងបានទេ?
I'm afraid I can't do that.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You're the warden.
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Porches spoke to the director himself.
លោក Porches បាននិយាយ ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំរឿងផ្ទាល់។
He also gave him the green light.
គាត់ក៏បានផ្តល់ភ្លើងខៀវដល់គាត់ដែរ។
What's that son of a b*tch good for?
តើកូនប្រុសរបស់អាបធ្មប់នោះល្អសម្រាប់អ្វី?
Why are you always protecting him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែការពារគាត់?
You let him mess around,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រញ៉េរញ៉ៃ,
and now almost everything is going to sh*t.
ហើយឥឡូវនេះ ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់ នឹងរលាយបាត់ទៅ។
What kind of warden
តើអធិការប្រភេទណា
can't control his guards?
មិនអាចគ្រប់គ្រងឆ្មាំរបស់គាត់បានទេ?
He's my son!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
Do you get it now, Dao?!
ដាវ យល់ហើយឬនៅ?!
And you let him work here
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ
in a room where we f*ck?!
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលយើងឈ្លោះគ្នា?!
Are you f*cking nuts?
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Your wife asked for this, huh?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកសុំរឿងនេះមែនទេ?
So you just had to do it, right?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
You said you broke up with her...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​នាង...
Was that a lie?
តើនោះជាការកុហកមែនទេ?
What did you expect?
តើអ្នករំពឹងអ្វីខ្លះ?
You expected us to live happily together?
តើអ្នករំពឹងថាយើង នឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គលទេ?
You're an inmate.
អ្នកគឺជាអ្នកទោស។
I'm the warden.
ខ្ញុំជាអ្នកយាម។
It's already wrong right from the start.
វាខុសរួចទៅហើយ តាំងពីដើមមក។
Then why did you start the relationship with me?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ?
Why the f*ck did you give me hope?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ?!
When the f*ck did I do that?!
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?!
We had a great time together, didn't we?
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជាមួយ​គ្នា មែនទេ?
I've treated you well,
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ,
but if you ask more than this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរច្រើនជាងនេះ
I can't give it to you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់វាទៅអ្នកបានទេ។
Get it, Dao?
យល់ទេ ដាវ?
This place
កន្លែងនេះ
isn't the real world.
មិនមែនជាពិភពពិតទេ។
My real world is f*cking out there!
ពិភពពិតរបស់ខ្ញុំកំពុងតែឆ្កួតទៅហើយ!
You got me pregnant.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Is reality hitting you now?
តើការពិតកំពុងវាយប្រហារអ្នកឥឡូវនេះទេ?
Why did you let it happen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឲ្យវាកើតឡើង,
huh?!
ហ៊ឺ?!
Why didn't you use contraception?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើថ្នាំពន្យារកំណើត?!
You also had sex with me.
អ្នកក៏បានរួមភេទជាមួយខ្ញុំដែរ។
So why didn't you use protection?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើការការពារ?
You...
អ្នក...
Go and get an abortion.
ចូរទៅរំលូតកូន។
Get rid of the newborn.
កម្ចាត់ទារកទើបនឹងកើត។
I refuse!
ខ្ញុំបដិសេធ!
I've already left my son out there.
ខ្ញុំបានទុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។
I'm not letting this one slip away.
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យរឿងនេះរអិលបាត់ទៅណាទេ។
You refuse?
អ្នកបដិសេធ?
I will not let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ
ruin my life.
បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Get an abortion right now.
ទទួលបានការរំលូតកូនជាបន្ទាន់។
Get an abortion immediately.
ធ្វើការរំលូតកូនជាបន្ទាន់។
I...
ខ្ញុំ...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
Dao!
កាំបិត!
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
Why did you settle on growing the roses?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តដាំផ្កាកុលាប?
When I first ended up here,
កាលដំបូងដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
I was out of my mind.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
Pa'Porn suggested I do some gardening,
ប៉ាផន បានណែនាំ ខ្ញុំឱ្យធ្វើសួនច្បារខ្លះ
so I'd have something to do
ដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
and could pull myself together.
ហើយអាចទាញខ្លួនខ្ញុំមកជាមួយគ្នា។
Then I asked her
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរនាង
which plant was the hardest to grow.
តើរុក្ខជាតិណាដែលពិបាកដាំជាងគេ។
She said she didn't know,
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ដឹង​ទេ​ថា
but her favorite plant was
ប៉ុន្តែរុក្ខជាតិដែលនាងចូលចិត្តជាងគេគឺ
roses.
ផ្កាកុលាប។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I've been trying my best to make them bloom...
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេរីកដុះដាល ...
for her to see.
ដើម្បីឱ្យនាងឃើញ។
But it was too late.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
I'm sure she can see them from up there.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចមើលឃើញពួកគេ ពីខាងលើ។
Inmate Bell.
ប៊ែល អ្នកទោស។
A visitor would like to see you.
ភ្ញៀវម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
Hurry. Get up.
ប្រញាប់ឡើង។ ក្រោកឡើង។
What are you doing here, Beam?
ប៊ីម តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
How are you doing, Bell?
សុខសប្បាយជាទេ ប៊ែល?
On that day, I did it because...
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះ...
I didn't think it through.
ខ្ញុំមិនបានគិតវាចប់ទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
The drugs at the bar...
គ្រឿងញៀននៅបារ...
They were Top's.
ពួកគេជារបស់ Top។
Yes, they were his.
មែនហើយ ពួកគេជារបស់គាត់។
[Roses]
[ផ្កាកុលាប]
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Earlier...
មុននេះ...
The person who put the drugs in my handbag
អ្នកដែលដាក់គ្រឿងញៀន នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
visited me and told me
បានមកលេងខ្ញុំ ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ
he was going to turn himself in.
គាត់​ហៀប​នឹង​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​គេ។
I'm about to be free now.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​មាន​សេរីភាព​ឥឡូវ​នេះ។
I'm so happy for you.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
[Claire & Bell]
[ក្លែរ និង ប៊ែល]
Screaming this much...
ស្រែកខ្លាំងម្ល៉េះ...
You're gonna have no voice tomorrow.
អ្នកនឹង គ្មានសំឡេងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Could you let me out
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំចេញបានទេ
at least for a little while?
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់មួយរយៈ?
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
I'll talk to you for a while,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកមួយរយៈសិន
so you won't be scared.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
Agreed?
យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Don't go anywhere, okay?
កុំទៅណាទេ យល់ព្រម?
Hey! Why did you close the panel?!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបន្ទះនេះ?!
You said you'd stay!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ!
I don't wanna be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm still here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅឡើយ។
Since you're going to be free,
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមានសេរីភាព
should we go out and do something fun?
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅ ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលសប្បាយទេ?
Mm. Sure.
ម. ប្រាកដណាស់។
Give it a try, okay?
សាកល្បងវាមើល យល់ព្រមទេ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Mm.
ម.ម.
Hey!
ហេ!
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
What the hell happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
The power went out.
ថាមពលបានរលត់ទៅ។
I'll go investigate.
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត។
No!
ទេ!
I don't wanna be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
No need to investigate.
មិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតទេ។
Power outages are common here.
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីគឺជារឿងធម្មតានៅទីនេះ។
The power should be back soon.
ថាមពលគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you still there?
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
Mm. I'm still here.
ម.ម. ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
The power's back.
អំណាច​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Should we leave?
តើយើងគួរចាកចេញទេ?
It's fine.
វាមិនអីទេ។
The computer that monitors the cameras is old.
កុំព្យូទ័រ ​ដែល​ត្រួតពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​គឺ​ចាស់​ហើយ។
It'd take hours to reboot.
វានឹងចំណាយពេលច្រើនម៉ោងដើម្បីចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
Come on!
មក!
What flavor do you want?
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វី?
No, I'll pick it for you.
ទេ ខ្ញុំនឹងរើសវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're not sassy.
អ្នកមិនឆេវឆាវទេ។
Yet, you're also not that prim.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សពូកែខ្លាំងពេកដែរ។
Sometimes, you show your fiery side.
ពេលខ្លះ អ្នកបង្ហាញផ្នែកដ៏ក្តៅគគុករបស់អ្នក។
And you like to share, too.
ហើយអ្នកក៏ចូលចិត្តចែករំលែកដែរ។
Alright, I'll go with this one.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
What does this have to do with sharing?
តើនេះ មានអ្វីទាក់ទងជាមួយការចែករំលែក?
You have to share it with me.
អ្នកត្រូវតែចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
Gosh!
អូយ!
There are so many jobs out there,
មានការងារច្រើនណាស់នៅទីនោះ,
but why a guard?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកយាម?
Isn't it worse
តើវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេឬ?
being an inmate?
ជាអ្នកទោស?
Yeah, you have a point.
មែនហើយ អ្នកមានចំណុចមួយ។
I can't get along with others that well.
ខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយអ្នកដទៃបានល្អขนาดនោះទេ។
They say that I'm too blunt.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនិយាយត្រង់ពេក។
You're not blunt.
អ្នកមិនត្រង់ទេ។
You're just clueless.
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានចំណេះដឹង។
Are you taking a jab at me?
តើអ្នកកំពុងចាក់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
Isn't 'clueless' an insult?
តើ «ភាពល្ងង់ខ្លៅ» មិនមែនជាការប្រមាថទេឬ?
Like...
ដូចជា...
Gosh. How do I explain this?
អូយ! តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
You're like a clueless person.
អ្នកដូចជាមនុស្សគ្មានចំណេះដឹង។
You're lost and confused,
អ្នកវង្វេងហើយច្រឡំហើយ
doing things you think are good
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អ
without considering how others might feel.
ដោយមិនគិតពី អារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
Get it?
យល់​ទេ?
You've never been in a relationship?
អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេឬ?
I haven't.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
If my predictions are this good, I could win the lottery.
ប្រសិនបើការទស្សន៍ទាយរបស់ខ្ញុំល្អបែបនេះ ខ្ញុំអាចឈ្នះឆ្នោតបាន។
You seem like
អ្នកហាក់ដូចជា
you've dated a lot.
អ្នកបានណាត់ជួបច្រើនណាស់។
When it comes to men,
ពេល​និយាយ​ដល់​បុរសៗ​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ។
I've dated a couple.
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបគូស្នេហ៍មួយគូ។
For girls...
សម្រាប់ក្មេងស្រី...
I've also dated a couple of them.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយពួកគេពីរបីនាក់ដែរ។
But as for dating a guard...
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ការ​ណាត់ជួប​ជាមួយ​អ្នក​យាម...
I've never dated one.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
It's impossible, I'm afraid.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
It's against the rules.
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
See?
ឃើញទេ?
You really are clueless.
អ្នកពិតជាគ្មានទីពឹងទេ។
What exactly does 'clueless' mean to you?
តើ​ពាក្យ «គ្មាន​តម្រុយ» មានន័យ​យ៉ាងណា ​ចំពោះ​អ្នក?
Here's an example.
នេះជាឧទាហរណ៍មួយ។
When a girl watches a horror movie with her partner
ពេលស្រីមើលរឿងភ័យរន្ធត់ ជាមួយដៃគូ
and says,
ហើយនិយាយថា
"It's so scary."
"វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់"។
It doesn't mean that she's scared.
វាមិនមានន័យថានាងខ្លាចនោះទេ។
She just wants a hug.
នាងគ្រាន់តែចង់ឱប។
But her partner can't read the room,
ប៉ុន្តែដៃគូរបស់នាងមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ
so they take her out of the theater.
ដូច្នេះពួកគេនាំនាងចេញពីរោងមហោស្រព។
It's something like that. You feel me?
វា​ដូច​ជា​រឿង​ហ្នឹង។ អ្នក​យល់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ?
Uh...
អឺ...
You said you're scared of the dark...
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ខ្លាច​ភាព​ងងឹត...
Are you actually scared of it
តើអ្នកពិតជាខ្លាចវាមែនទេ
or just want me to stay with you?
ឬគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
I'm actually scared, okay?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ យល់ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
I also want you to stay close to me.
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ។
See? You like sharing.
ឃើញទេ? អ្នកចូលចិត្តចែករំលែក។
So good.
ល្អណាស់។
I'd actually like to have it,
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់,
but I have a shellfish allergy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងសំបកខ្យង។
Aww...
អូយ...
You're missing out, you know?
អ្នកកំពុងខកខាន អ្នកដឹងទេ?
I'm stuffed!
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ!
Whoa...
អូយ...
You stole my cup, too!
អ្នកក៏លួចពែងរបស់ខ្ញុំដែរ!
It's been a long time since I got to stargaze like this.
យូរណាស់មកហើយ ដែលខ្ញុំមិនបានមើលផ្កាយបែបនេះ។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Staying here...
ស្នាក់នៅទីនេះ...
If I didn't break out of the cell at night,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ ចេញពីបន្ទប់ឃុំឃាំងនៅពេលយប់ទេ
I wouldn't get to see anything like this.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច ​ឃើញ​អ្វី​ដូច​នេះ​ទេ។
I've never stargazed when I was out there.
ខ្ញុំមិនដែលមើលផ្កាយទេ ពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
When I could see the stars every night,
ពេលខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយ រាល់យប់
I started taking them for granted
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាត់ទុកពួកគេជារឿងធម្មតា
and stopped appreciating them.
ហើយឈប់កោតសរសើរពួកគេ។
Soon...
មិនយូរប៉ុន្មាន...
You'll get to see the stars in the world out there.
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញផ្កាយ នៅលើលោកនេះនៅទីនោះ។
It's different from here, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាខុសពីនៅទីនេះ។
They look the same under any night sky.
ពួកវាមើលទៅដូចគ្នា នៅក្រោមមេឃពេលយប់ណាមួយ។
The stars are the same,
ផ្កាយក៏ដូចគ្នាដែរ,
but the experience is different.
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍គឺខុសគ្នា។
You know...
អ្នកដឹងទេ...
I've heard that
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនោះ
the stars that we're seeing...
ផ្កាយដែលយើងកំពុងឃើញ...
Before the light reaches our planet,
មុនពេលពន្លឺមកដល់ភពផែនដីរបស់យើង
it takes millions of years.
វាត្រូវការពេលរាប់លានឆ្នាំ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
the stars we're seeing...
ផ្កាយដែលយើងកំពុងឃើញ...
They might not exist anymore.
ពួកគេប្រហែលជាលែងមានទៀតហើយ។
This means that...
នេះមានន័យថា...
If aliens are looking at Earth right now,
ប្រសិនបើមនុស្សភពក្រៅកំពុងសម្លឹងមើល ផែនដីឥឡូវនេះ
by the time they could see us lying here,
នៅពេលដែល ពួកគេអាចមើលឃើញយើងដេកនៅទីនេះ
it'd take millions of years for them?
វានឹងចំណាយពេលរាប់លានឆ្នាំសម្រាប់ពួកគេ?
Let's make cute poses
តោះធ្វើរូបស្អាតៗៗៗៗ
for the aliens millions of light-years away,
សម្រាប់មនុស្សភពក្រៅដែល មានចម្ងាយរាប់លានឆ្នាំពន្លឺ
okay?
យល់ព្រម?
Yay!
យេ!
Let's do a heart pose.
តោះធ្វើកាយវិការបេះដូង។
This one.
មួយនេះ។
Should we head back?
តើយើងគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
No, I'm not leaving.
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
- We'll get soaked. - I'm staying here.
- យើងនឹងសើមខ្លួន។ - ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
This is the last night.
នេះជាយប់ចុងក្រោយ។
Let's get soaked.
ចូរយើងត្រាំខ្លួន។
Natty.
ណាទី។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
We've arrived.
យើងបានមកដល់ហើយ។
No one should be here.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរនៅទីនេះទេ។
Thanks.
អរគុណ។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
Mm.
ម.ម.
Natty!
ណាទី!
Sh*t!
អ៊ឺ!
Are you really sure you're fine?
តើអ្នកពិតជាប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Mm.
ម.ម.
I've learned all of the truth.
ខ្ញុំបានរៀនការពិតទាំងអស់។
The news reporters came here...
អ្នកយកព័ត៌មានបានមកដល់ហើយ...
Was it because of the incident?
តើវាដោយសារតែហេតុការណ៍នោះមែនទេ?
Please help me unlock my phone.
សូមជួយខ្ញុំដោះសោទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំផង។
I forgot the password.
ខ្ញុំភ្លេចពាក្យសម្ងាត់។
A phone this old...
ទូរស័ព្ទចាស់បែបនេះ...
I can tell this is not yours.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Whose is this?
តើនេះជារបស់អ្នកណា?
It's fine if you don't want to tell me.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm not doing something illegal, right?
ខ្ញុំមិនកំពុងធ្វើអ្វី ខុសច្បាប់ទេ ត្រូវទេ?
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
It was my brother's.
វាជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
It's a bit upsetting, really.
វាពិតជារំខានបន្តិចមែន។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
When I first ended up here,
កាលដំបូងដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
I wasn't really myself.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំទេ។
Over time,
យូរៗទៅ
I realized that I could order things
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់របរបាន
and do my hair.
ហើយធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
That's when I started feeling more confident.
នោះជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម មានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាងមុន។
♫Please don't leave me alone♫
???សូមកុំទុកខ្ញុំឲ្យនៅម្នាក់ឯង???
♫Please don't lock me up by myself♫
???សូមកុំចាក់សោរខ្ញុំតែម្នាក់ឯង???
♫Please don't let me suffer and drown in my thoughts♫
???សូមកុំឲ្យខ្ញុំរងទុក្ខ ហើយលង់ក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំអី???
♫I, too, can shed a tear♫
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បាន​ដែរ???
♫I'm as frail as others can be♫
???ខ្ញុំ​ទន់ខ្សោយ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ???
♫Despite that, all I can do is keep everything in my mind♫
???ទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន គឺគ្រាន់តែចងចាំគ្រប់យ៉ាង???
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
♫Everything has remained as beautiful as we've dreamed♫
???អ្វីៗ​នៅតែ ​ស្រស់ស្អាត​ដូច​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ស្រមៃ​ទុក???
Tell me the truth, dear.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតមក សម្លាញ់។
Regardless...
ដោយមិនគិតពី...
You and Claire
អ្នក និង ក្លែរ
are both my daughters.
សុទ្ធតែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
♫I'd like to ask you something if you really have to leave♫
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
I was the one who did it.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
I killed that teacher.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រូនោះ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច,
Dao told me that I had to take care of myself.
ដាវ បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
At the end of the day, Duen had to take care of me.
នៅទីបំផុត ឌឿន ត្រូវមើលថែខ្ញុំ។
Are you still there?
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
Have you been listening?
តើអ្នកបានស្តាប់ហើយឬនៅ?
Come here!
មក​ទីនេះ!
No! No!
ទេ ទេ!
♫If, from now on, it's simply a dream,♫
បើសិនជាចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ???
♫I hope there's a day that our paths will cross♫
???ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានថ្ងៃណាមួយ ដែលផ្លូវរបស់យើងនឹងប្រសព្វគ្នា???
♫So please do not forget about me♫
???ដូច្នេះសូមកុំភ្លេចខ្ញុំផង???